พูดตามตรงนะ
เรารู้จักกันมาตั้งหลายปี
ฉันเคยหลอกนายไหม
ไม่เคย
ฉันเคยหลอกเพื่อนของนาย
สักคนบ้างไหม
ก็ไม่เคย
พี่น่ะไว้ใจได้
ไม่เคยจริง ๆ
ฉัน... เดี๋ยวก่อนนะ
ช่วยเบาเสียงทีวีหน่อยสิ
คืออย่างนี้นะ
พวกนายรู้กันไหมว่า
ตอนนี้จีนกับรัสเซีย
มีการค้าขายไปมาในแต่ละปี
มีจำนวนคนเท่าไหร่
รู้ไหม
ไม่รู้ครับ
หนึ่งแสนคน
แล้วนายรู้ไหมว่าคนหนึ่งแสนคนนี้
สร้างมูลค่าได้เท่าไหร่
ในการค้าขาย
นี่ก็ไม่รู้เหมือนกันค่ะ
พันล้านแปดร้อยล้านมั้ง
สี่หมื่นล้าน
พวกนายลองคำนวณดูสิ
สี่หมื่นล้านนี่หารกับหนึ่งแสนคน
เฉลี่ยต่อหัวแล้ว
จะหาเงินได้เท่าไหร่
จริง ๆ นะ ตอนนี้ไปที่นั่นน่ะ
หลับตาหาเงินยังได้เลย
ต่อให้หาเงินไม่ได้
พวกนายไปที่นั่นก็ถือซะว่าไปเที่ยว
ไปดูรัสเซีย
เปิดหูเปิดตา
ก็ดีไม่ใช่เหรอ
ถ้าหาเงินได้ก็ดีสิครับ
แล้วถ้าพวกเราไป
จะพักที่ไหนคะ ปลอดภัยไหม
ต้องพักดีกว่าที่นี่อยู่แล้วสิ
อย่างน้อยก็ไม่ใช่ใต้ดิน ใช่ไหมล่ะ
สะอาด ถูกสุขอนามัย
ฉันมีเพื่อนซี้อยู่ที่นั่น
ทุกเรื่องน่ะ
จัดการให้เรียบร้อยแน่นอน
รู้จักกันได้ยังไง
ตอนไล่ฆ่านายเหรอ
ดูสิ หุบปากไปเลยนะ
คุยไม่เป็นเอาซะเลย
พี่จวิน
แล้วถ้าไปครั้งหนึ่ง
จะหาเงินได้เท่าไหร่ครับ
หลายครั้งที่ฉันไป ครั้งที่ได้น้อยสุด
ก็ห้าหกพันล่ะมั้ง
เยอะขนาดนี้เลยเหรอคะ
ดอลลาร์
ไปรัสเซียต้องได้เงินรูเบิลไม่ใช่เหรอ
นายไม่เข้าใจหรอก
การค้าระหว่างประเทศ ก็ต้องใช้สกุลเงินสากล
ฉันจะอัดเทปดนตรีประกอบ
ก็ต้องการเงินจริง ๆ ค่ะ
เรามีเทปดนตรีประกอบไม่ใช่เหรอ
อาจารย์บอกว่าต้องเป็นทางการหน่อย
เพื่อนซี้
เพื่อนสองคนของนายเริ่มสนใจแล้วนะ
ส่วนนาย ไม่ต้องคิดอะไรมาก
ตั้งใจทำงานกับฉันก็พอ
นายจะใช้เงินที่บ้านตลอดไปไม่ได้นะ
ฉัน... ถ้าฉันใช้เงินที่บ้าน
ฉันจะมาอยู่สภาพนี้เหรอ
งั้นจะบอกว่านายก็โตแล้ว
นายควรจะ
หาแฟนได้แล้วนะ
พี่
นี่คือ
อกหักแล้ว
อกหักก็ยิ่งถูกเลย
เรายิ่งต้องหาเงินให้ได้
นายลองคิดดูสิ
เดี๋ยวนี้ผู้หญิงเขาต้องการอะไรล่ะ
ใช่ไหม
ต้องการหน้าตาของนายเหรอ
เป็นไปไม่ได้หรอก
ดูนายสิ ซื่อบื้อขนาดนี้
ยังไม่หล่อเท่าฉันเลยนะ
ที่เขาต้องการก็คือความรู้สึกมั่นคง
ผู้หญิงคนนั้นต้องเป็นเพราะเรื่องเงินแน่ ๆ
ถึงหนีตามคนอื่นไป
พวกเราก็หาเงิน
หาให้ตายไปข้าง ให้เธอเสียดายเล่น
ลุย
ก็แค่ชีวิตเดียวไม่ใช่เหรอ
ใช่
ฉันเอาด้วย
ฉันจะขับรถหรูกลับมาให้ได้
งั้นพวกเราสองคนก็ไปด้วยสิ
คนเยอะก็ปลอดภัยกว่าไง
ใช่ พวกเราไปกันสี่คน
ไป ๆ มา ๆ
จะได้ขนของได้เยอะขึ้นไง
ในฐานะพี่นะ ฉันอายุเยอะสุด
ขอพูดกันตรง ๆ ไว้ก่อนเลย
ถึงเป็นพี่น้องก็ต้องเคลียร์เรื่องเงินให้ชัดเจน
พวกเราจะแบ่งตาม
สัดส่วนเงินที่ลงไป ตกลงไหม
ได้
นายลงเท่าไหร่
งั้นฉันลงสองพัน
แล้วเธอล่ะ
งั้นฉันลงหนึ่งพันแล้วกัน
เราสองคนนับเป็นก้อนเดียวกัน
ก็สามพันไง
ได้
ลงเท่าไหร่
ฉันลงเก้าร้อย
พอค่าตั๋วรถไฟได้ไหม
ได้แน่นอน
ลงเยอะได้เยอะ
ลงน้อยได้น้อย
แต่ไม่เป็นไรนะ
ที่สำคัญคือพวกเราได้ทำด้วยกัน
มา พี่จวิน
ขอชนแก้วหน่อย
มา
ไม่รู้ว่ากินอิ่มหรือเปล่านะ
กินให้อร่อยนะ กินให้อร่อย
งั้นไว้เจอกันวันหลังนะคะ
ได้ค่ะ ได้ ๆ
เถ้าแก่ฉู่รอเธออยู่นะ
ดูสิลูกคนนี้นี่
ถ้าแม่รู้ว่าคนที่ลูกคบหาอยู่
คือคนอย่างเถ้าแก่ฉู่ล่ะก็
แม่จะแนะนำเพื่อนคนนั้น
ให้ลูกทำไมกันล่ะ
แม่ไม่ถามเขาหน่อยเหรอคะ
ว่าอายุเท่าไหร่
ที่บ้านเป็นยังไงบ้าง
อะไรกัน อายุเท่าไหร่ที่ไหนกัน
ลูกไม่ได้บอกเองเหรอ
ว่าขอแค่จัดการเรื่องที่ปักกิ่งได้
ก็พอแล้ว
พอแล้วค่ะ
แม่กลับไป
เก็บกระเป๋าให้ลูกแล้วนะ
เถ้าแก่ฉู่
งั้นฉันไม่รบกวนพวกคุณแล้วนะคะ
ลาก่อนนะคะ
ขอโทษด้วยนะคะ
แม่ฉันก็เป็นคนแบบนี้แหละค่ะ
มีอะไรต้องขอโทษด้วยล่ะครับ
ผมว่าดีออกนะ
จริงสิ
ผมซื้อตั๋วเครื่องบินไว้แล้ว
จากหางโจวไปปักกิ่งครับ
ถ้าคุณอยากรีบกลับบ้านใจจะขาด
เราก็นั่งเครื่องบินกลับกัน
แต่ถ้าไม่
ผมมีข้อเสนออีกอย่าง
ฉันอยากรีบกลับปักกิ่งค่ะ
รีบกลับไปที่ร้านตงชวี่ชุนไหล
ขอบคุณนะคะ
งั้นเราก็นั่งเครื่องบินกันครับ
เธอไม่ต้องไปแล้ว อยู่ที่บ้านนี่แหละ
ฉันไม่อยากได้ยินอะไรทั้งนั้น
ฉันก็แค่อยากใช้ชีวิตทุกวัน
แบบที่เป็นอยู่ตอนนี้
ฉันก็ไม่อยากไปเหมือนกันนะ
ฉันก็อยากจะ
อยู่กับลูกกับเมียอย่างมีความสุขทุกวัน
แต่ว่าเรื่องมันมาถึงครึ่งทางแล้ว
จะให้ฉันหยุดกลางคัน
ฉันก็ทำใจไม่ได้หรอกนะ
เราสามคนพ่อแม่ลูก อยู่กันพร้อมหน้า
ในใจก็พอใจแล้ว
เธอให้เวลาฉันอีกปีนึง แค่ปีเดียว
แค่ปีเดียวเท่านั้น
ปีเดียว
เฉาเหย่
พี่ใหญ่
ฉันกลับปักกิ่งแล้วนะ
โคมไฟวาดเสร็จแล้ว
แต่ภาพนี้ฉันไม่วาดแล้ว
เหนื่อยแล้ว
ฉันน่าจะฟังพี่ตั้งแต่แรก
อยู่กับความจริงหน่อย
เรื่องความฝันน่ะ
บางคนแค่เขย่งเท้าก็คว้าถึงแล้ว
แต่บางคนทั้งชีวิตก็ยังแตะไม่ถึงขอบเลย
พี่ใหญ่
มีแค่เงินเท่านั้น
ที่จะทำให้เราสองคน
ไม่ต้องคอยดูสีหน้าคนอื่นอีก
พี่ใหญ่
ฉันตัดสินใจจะเปลี่ยนวิถีชีวิตแล้ว
พี่รอข่าวดีจากฉันนะ
หรั่นหรั่น
พี่ตงเป่ย สวัสดีปีใหม่ค่ะ
สวัสดีปีใหม่ ๆ
ทำไมเธอกลับมาเร็วจัง
ก็คิดถึงพวกพี่ไงคะ
คิดถึงพวกเราเหรอ
ตอนนี้ตั๋วรถไฟกลับปักกิ่งน่ะ
ซื้อยากจะตาย
เธอซื้อมาได้ยังไงเนี่ย
ให้เพื่อนคนหนึ่งช่วยค่ะ
งั้นเพื่อนเธอคนนี้ก็เก่งไม่เบาเลยนะ
แล้วพวกเขาล่ะคะ
กลับมากันหรือยัง
เธอหมายถึงเถาเลี่ยงเลี่ยงเหรอ
ฉันหมายถึงพี่จวงจวงค่ะ
จวงจวง เลี่ยงเลี่ยง
แล้วก็สวีเซิ่งลี่
สามคนนั้นน่ะ
ตามพ่อค้าคนหนึ่งจากปักกิ่งไปแล้ว
ไปไหนคะ
รัสเซีย
ไปรัสเซียทำอะไรคะ
ก็หาเงินน่ะสิ
เธอคิดว่า
พวกเขาไปเที่ยวรัสเซียกันเหรอ
จะบอกอะไรให้นะ
คนที่รู้เรื่องเขารู้กันทั้งนั้นแหละ
ว่าที่รัสเซียน่ะ
การค้าขายมันไม่ง่ายเลย
เธอพักก่อนเถอะ
ไม่เป็นไร
พี่จวิน
เอวฉันจะหักอยู่แล้วเนี่ย
ตั๋วรถไฟนี่ฉันก็เสียเงินซื้อมานะ
กะว่าจะนอนให้เต็มอิ่มสักหน่อย
แต่ตอนนี้
สามวันสามคืนแล้วที่ไม่ได้นอนดี ๆ เลย
เธอนั่งเถอะ
ไม่เป็นไร ๆ เธอรีบเถอะ
เร็ว ๆ ๆ
เอว ๆ ยืดไม่ตรงแล้ว
ขา ๆ ก็ยืดไม่ตรง
เมื่อไหร่จะถึงเนี่ย
พี่จวิน
เพิ่งจะหลับไปได้แป๊บเดียวเอง
หุบปากไปเลยนะ
อีกเดี๋ยวก็ถึงแล้ว
พูดมากจริง ๆ
ตอนนี้จะถึงก็ยังไม่ถึง
จะกลับก็กลับไม่ได้แล้ว
พี่ทิ้งผมไว้ใต้ท้องรถ
ไม่รู้เลยว่าที่ไหน
ผมนอนไม่หลับเลย
ตอนนี้ผม
ต้องมานอนกับกองกระสอบ
อยู่ตรงนี้เนี่ย
นี่นายเป็นอะไรของนายเนี่ย
นี่เจ้า
จะพาเจ้าออกมาได้ยังไงกัน
ข้าเกือบจะโดนกระสอบใบนี่
เบียดจนตกแล้วนะ
เจ้า ตอนนี้ที่นี่น่ะ
เรียกว่าบลาโกเวชเชนสค์
เจ้ารู้ไหมว่าที่ไหน
พูดไปเจ้าจะฟังเข้าใจเหรอ
เจ้ารีบงีบสักพักเถอะ
เดี๋ยวต้องทำงานอีกนะ
ระวังหน่อยสิ
ไม่ใช่ ข้า
ข้าต้องระวังเหรอ
ข้างบนข้ามีกระสอบเป็นสิบใบ
เคยลำบากขนาดนี้ที่ไหนกัน
เร็วเข้าสิ
อย่าพูดมากเลยน่า
รีบงีบสักหน่อยเถอะ
เก็บแรงไว้บ้าง
เดี๋ยวก็ต้องทำงานอีกนะ
ยังมีไข่อีกนะ
เอาไข่มาอีกฟองสิ
ฉันจะงีบได้ยังไงล่ะ
ข้างบนนี่มีแต่สัมภาระเต็มไปหมด
เบียดซะจนฉันไม่มีที่แล้วเนี่ย
งั้นก็ไม่ต้องงีบ
ตอนแรกฉันคิดว่า
ว่าจะพาเธอออกมาเที่ยวนะ
ไม่คิดเลยว่า
จะกลายเป็นมาขนของแทน
เดิมทีก็ออกมาทำธุรกิจอยู่แล้วนี่คะ
ดีมากแล้วค่ะ
บะหมี่ถ้วยนี่หอมมากเลยนะ
เธอกินสิ
อย่ามัวนอนอยู่เลย ๆ
จะทำสงครามกันแล้ว
ฟังคำสั่งฉันนะ
เอ่อ ตาต้องไว มือต้องเร็ว
ขาต้องขยัน รู้ไหม
อีกเดี๋ยว
ขาฉันชาแล้ว ขาฉันชาแล้ว
ไปแล้ว ๆ
เกิดอะไรขึ้น
ลงรถแล้ว ๆ
เอ่อ ฉันบอกให้หยิบอะไรมาให้
ฉันบอกให้หยิบอะไรก็หยิบอันนั้นมาสิ
มา หลบหน่อย ๆ
หลบหน่อย
เปิดหน้าต่าง เปิดหน้าต่าง
มา เดี๋ยวผมเอง ๆ
เปิดหน้าต่าง เปิดหน้าต่างออก
เอ่อ ผมเอาอันนั้น
เดี๋ยวนี้เลย ๆ ๆ
สามใบต่อหนึ่งตัว สามใบต่อหนึ่งตัว
ดีมาก
ดีมากเลย
ชอบตัวไหนหยิบตัวนั้น
ชอบตัวไหนหยิบตัวนั้นเลย
ดีมาก ดีมาก
ระวัง ระวังหน่อย
พี่จวิน
กินเสร็จแล้วก็นอนสักงีบนะ
พักผ่อนให้เต็มที่หน่อย
พวกเธอก็รีบกินอะไรหน่อยสิ
จะได้เติมพลังงาน
ข้างหน้ายังมีอีกสองสถานีนะ
ตะโกนจนเสียงแหบหมดแล้ว
รอบนี้อย่างกับออกรบเลยนะ
ผมไม่เคยเจอสถานการณ์แบบนี้มาก่อนเลย
เงินนี่อย่างกับฝนตกเลย
โปรยลงมาไม่หยุดเลยอะ
เวอร์เกินไปแล้ว
มีคำโบราณกล่าวไว้ว่า
เวลาเป็นเงินเป็นทอง ใช่ไหมล่ะ
เธอดูสิ
พวกเราพิสูจน์แล้ว
ว่าเวลาเป็นเงินเป็นทอง
นี่คือเงินที่เราเพิ่งหามาได้เมื่อกี้นะ
คำนวณตามสัดส่วนดู
แล้วเราก็มาแบ่งกัน
เราจะแบ่งกันตรงนี้เลยเหรอ
แบ่งกันตรงนี้แหละ
หามาได้ก้อนหนึ่งก็แบ่งกันก้อนหนึ่ง
จะได้ไม่ต้องกลับไปคำนวณให้ยุ่งยาก
นี่เพิ่งจะแป๊บเดียวเองนะ
ก็ได้เงินเยอะขนาดนี้แล้ว
นี่ยังไม่ถึงมอสโกเลยนะ
ตามพี่ห่าวอวิ้นมา รับรองโชคดี
หาเงินจากที่นี่ไปถึงมอสโก
แล้วก็หาเงินจากมอสโกกลับมาอีก
พี่จวิน ถ้ารู้แบบนี้นะ
ฉันคงไปหาพวก
ญาติโกโหติกาของฉัน
ยืมเงินมาลงหุ้นด้วยแล้ว
เสียดายแล้วล่ะสิ
ออกแค่ค่าตั๋วรถไฟถูก ๆ
นายควรจะลงเยอะกว่านี้
จำที่ฉันบอกเมื่อกี้ได้ไหม
สามข้อสำคัญน่ะ
ทวนอีกรอบสิ
ตาไว มือแม่น
ตาแม่น มือไว
เท้าต้องขยัน
ใช่
นิ่ง แม่น เด็ดขาด
จำสามข้อนี้ไว้ให้ดี
พวกเราสี่คนรวมใจเป็นหนึ่งเดียว
ลุยไปข้างหน้า หาเงิน
ยึดป้อมให้ได้
ขอดื่มหน่อย
เอาสิ มา ดื่มเลย
ขอดื่มหน่อยสิ
เธอก็กินหน่อยสิ เพิ่มแรงหน่อย
หิวจะตายอยู่แล้ว จริง ๆ นะ
ตรงนั้นยังมีไข่อยู่
ในถุงสีน้ำเงินใบนนั้น
ถุงสีน้ำเงิน ใช่ ๆ
มีไข่ทำไมไม่บอกแต่แรก
รอแป๊บนะ
รถไฟจะมาแล้ว
พี่คะ
ของที่เรามีเต็มไปหมด
ขายหมดเกลี้ยงบนรถไฟแล้ว
นั่งรถไฟหกวัน
นั่งเฉย ๆ ก็เป็นเศรษฐีหมื่นหยวนแล้ว
นี่มันสุดยอดไปเลยนะ
พ่อค้าคนกลาง พ่อค้าคนกลาง
คือขาไปก็ได้เงิน
ขากลับก็ได้เงิน
ถึงจะเรียกว่าพ่อค้าคนกลาง
อย่างนายที่เป่าแซกโซโฟนห่วย ๆ นั่นน่ะ
มีแต่ลมออกไม่มีลมเข้า
มันจะไปได้เรื่องเหรอ
ไปกลับก็ได้เงินทั้งสองเที่ยว
นายเนี่ยคิดเลขเก่งจริง ๆ นะ
งั้นตอนนี้ก็ขายหมดแล้ว
แล้วเราจะขายอะไรล่ะคะ
พี่ชายของเธอคนนี้
ในหัวที่แสนฉลาดเนี่ย
เต็มไปด้วยสติปัญญาทั้งนั้น
ก่อนที่จะมาที่นี่
ฉันก็ให้เพื่อนที่ปักกิ่ง
ส่งของมาที่นี่ล็อตหนึ่งแล้ว
กางเกงยีนส์กับเสื้อกันหนาว
เรารอรับของก็พอแล้ว
แล้วตอนที่เรามา
ทำไมไม่เอามาด้วยกันเลยล่ะ
พวกเราสี่คนแปดมือ
ก็ยังถือไม่ไหวหรอกนะ
ของเยอะขนาดนั้น
ต้องใช้รถบรรทุกขนแล้วล่ะ
ฉันเลยคิดว่าเราไม่ควรมามือเปล่าน่ะ
ใช่ไหมล่ะ
ตอนเราไปกลับน่ะ
เราก็หิ้วไปขาย
แล้วจากนั้นล่ะ
พอถึงเวลาขายของล็อตใหญ่
แล้วยังจะขายที่สถานีรถไฟอีกเหรอคะ
ไม่ใช่สิ
ต้องไปตลาดใหญ่
ที่รัสเซียมีตลาด
ที่จัดไว้ให้คนจีนโดยเฉพาะ
สำหรับขายของให้คนรัสเซีย
เป็นตลาดใหญ่เลย
ตลาดใหญ่แบบนั้นถึงจะทำเงินก้อนโตได้
พวกเธอสามคนต้องตัดสินใจนะ
ว่าพวกเธออยากมาที่นี่
เพื่อมาเที่ยว
หรือว่าจะตามพี่ห่าวอวิ้นสร้างโชค
เอาเงินที่พวกเธอหามาได้ออกมา
แล้วเรามาหาเงินก้อนใหญ่ด้วยกัน
ทำสิ ต้องทำต่ออยู่แล้ว
เรื่องเงินต่อเงินใครจะไม่ทำล่ะ
พวกเราสองคนก็ลงเต็มที่ค่ะ
ทำเลย ถือซะว่าหาประสบการณ์ชีวิต
มาทำธุรกิจที่นี่
พวกเธอต้องระวังตัวให้ดี
มีคนทุกรูปแบบ
บางทีเขาก็หลอกได้ทุกคน
ดังนั้นพวกเราสี่คน
มาด้วยกันครบ
ในฐานะพี่ชาย
ฉันจะพาพวกเราสี่คน
กลับไปให้ครบทุกคน
เข้าใจไหม
ไม่ว่าจะทำอะไร
ก็ต้องระวังแล้วระวังอีก
ฟังคำสั่งฉัน
ฉันเจ็บคอไม่ไหวแล้ว
จะไปซื้อควาสมาจิบให้ชุ่มคอหน่อย
พวกเธอตามฉันมาดี ๆ นะ
ไปกันเถอะ เร็วเข้า
ไปสิ ไป ๆ
ถึงแล้ว
พี่คนขับรอแป๊บนึงนะครับ
เดี๋ยวหยิบของก่อน
นี่บ้านเพื่อนผมเอง
ถูกกว่าโรงแรม
สภาพแวดล้อมก็ดี
แล้วก็อยู่สบายด้วย
ถึงแม้ว่าที่นี่จะไกลจากตัวเมืองไปหน่อย
แต่ว่ารถคันนี้
ปกติก็ยืมใช้ได้
จะขนของหรืออะไร
ก็สะดวกดีนะ
โซเฟีย
บ้านหลังนี้ดีจังเลยนะ
ดูใหญ่มากเลย
โซเฟีย
ก็สวยดีนะ
เสี่ยวจวิน
โซเฟีย โซเฟีย โซเฟีย
เจอกันอีกแล้วนะ
ฉันขอหอมหน่อยสิ
หนาวจะตายแล้ว เข้าไปเถอะ
เข้าบ้าน ๆ ๆ
ช่วงนี้เป็นไงบ้าง
อืม ฉันสบายดี
แป๊บเดียวเอง ไม่ได้เจอกันตั้งนานเลยนะ
งั้น
แล้วตอนนี้เราจะเข้าไปอีกเหรอ
ประเด็นคือเราก็ไม่รู้ด้วยสิ
ว่าตอนนี้สถานการณ์เป็นยังไงบ้าง
มา
ดื่มชาก่อนสิ
สวัสดีครับ สวัสดีครับ
สวัสดีค่ะ
ไม่ต้อง ๆ
ไม่ต้องลำบากหรอกครับ
ใครจะดื่มก็รินเองได้ ไม่เป็นไร
ผมขอแนะนำให้ทุกคนรู้จักหน่อยนะ
โซเฟีย
เป็น
เป็นเพื่อนสนิทที่สุดของผม
สนิทกันมาก ๆ เลย
พี่
เพื่อนกันเมื่อกี้จูบกันได้ด้วยเหรอ
ไม่ใช่น่า นั่นมันมารยาท
มารยาทน่ะ นายเข้าใจไหม
เป็นมารยาทของที่นี่
บ้านนอกจริง ๆ
เอ่อ เซิ่งลี่
สวัสดีครับ
แล้วก็ จวงจวง
สวัสดีค่ะ
เสี่ยวจวิน เป็นเพื่อนผมแต่เด็ก
ผมไม่ได้ชื่อเสี่ยวจวิน
เลี่ยงเลี่ยง เลี่ยงเลี่ยงเป็นเพื่อนผมแต่เด็ก
นายไม่เข้าใจหรอก
เดี๋ยวฉันอธิบายให้นายฟังทีหลัง
แล้วครั้งนี้พวกเราน่ะ
ผมพาพวกเขามาด้วยกัน
เพื่อมาเปิดหูเปิดตา
แล้วก็ มาหาเงินด้วยกันอะไรทำนองนี้
สวัสดีครับพี่สะใภ้
สวัสดีค่ะ สวัสดีค่ะ
เพื่อนของเสี่ยวจวิน
ก็คือเพื่อนของฉัน
ยินดีต้อนรับสู่รัสเซียนะคะ
พูดจีนเก่งจังเลยนะ
พูดเก่งมากเลยล่ะ
นั่งสิ ๆ
เรานั่งคุยกันเถอะ นั่งคุยกัน
ไม่ใช่ ไม่เป็นไร ๆ
ไม่เป็นไร พอดีเลยผมจะได้
แนะนำให้ทุกคนรู้จัก
ว่าผม
รู้จักกับโซเฟียได้ยังไง
นายทำตัวตามสบายหน่อยสิ
เปล่านี่
พูดอะไรของนายเนี่ย
คือผมน่ะ
ตอนแรกสุดเลยนะ
ผมมาคนเดียว
มาทำธุรกิจที่รัสเซีย
เพิ่งมาถึงใหม่ ๆ
ไม่คุ้นเคยกับที่นี่เลย
แล้วก็บังเอิญไปเจอ
วันนั้นเขาตรวจบัตรพอดี
แล้วผมก็ไม่ได้พกบัตรไปด้วยสิ
แต่ผมก็อธิบายไม่ถูกน่ะ
ได้แต่ทำท่าทางให้เขาดู
เขาไม่รู้ว่าผมทำอะไร
เลยจะจับผมไปให้ได้
ในตอนที่เขากำลังจะจับผมไปนั่นแหละ
ข้างหูของผม
ก็ได้ยินเสียงสวรรค์ดังขึ้นมา
พวกคุณทำอะไรกัน
ฉันพูดจีนได้
พอผมหันกลับไป
โซเฟียยืนอยู่ท่ามกลางแสงย้อน
แสงอาทิตย์ส่องกระทบตัวเธอ
เป็นประกายสีทองเลย
เหมือนกับนางฟ้า
ที่ลงมาจุติบนโลกมนุษย์เลยล่ะ
เธอใช้ภาษาจีนกลางที่เป๊ะมากของเธอ
ช่วยชีวิตฉันไว้
พอฉันพูดถึงเรื่องนี้ทีไร
ดูสิ ขนลุกไปหมดเลย
ขอบคุณนะ ขอบคุณ
เรื่องนี้ควรค่าแก่การปรบมือให้เลยนะ
ฉันน่ะ
ทำธุรกิจเกี่ยวกับงานฝีมือที่รัสเซีย
หลังจากที่ได้รู้จักกับเสี่ยวจวินแล้ว
งานฝีมือของฉัน
ถึงได้ขายไปที่เมืองจีน
ดังนั้นการที่ได้รู้จักเขา
ถือเป็นโชคดีของฉันจริง ๆ
การที่ได้รู้จักคุณก็เป็นโชคดีของฉันเหมือนกัน
เป็นโชคดีแปดชั่วโคตรเลยล่ะ
บรรพบุรุษฉันคงจะดีใจมากแน่ ๆ
คุณเคยบอกไม่ใช่เหรอว่า
คุณชอบดื่มชาจีนน่ะ
ฉันเลยฝากคนหามาให้เป็นพิเศษเลยนะ
ต้าหงเผาจากยูนนาน
แล้วก็มีเหมาเจียน ชาเขียว
แล้วก็อันนี้
อันนี้คุณต้องไม่เคยเห็นแน่ ๆ
อันนี้ถ้าพูดเป็นภาษาปักกิ่งบ้านเรานะ
ก็คือสุดยอดไปเลย
ขนมเปี๊ยะของเต้าเซียงชุน
คุณลองชิมดูสิ
ถ้าอร่อยฉันจะเอามาให้ทุกวันเลย
กล่องสวยจังเลย ดูสิ
ฉันยังเอาเหล้ามาสองขวดด้วยนะ
คราวก่อนดื่มวอดก้าของคุณไป
ดื่มสู้คุณไม่ได้เลย
อ้วกใส่พรมบ้านคุณซะเละเลย
ต้องขอโทษจริง ๆ นะครับ
รอบนี้ผมเอาเหล้าเอ้อร์กัวโถวมาสองขวด
คุณลองชิมดูสิ
เรามาดวลกันอีกสักตั้งนะ
แล้วก็
สี่สิบหกองศา
สี่สิบหกองศาก็ยังรู้อีก
นี่ผมไปห้างซื้อมาให้คุณ
เป็นเสื้อหนังแกะ
นี่เป็นขนมิงค์ทั้งหมดเลยนะ
ผมไม่รู้ไซส์คุณน่ะ
ก็เลยสุ่มซื้อมาให้
แล้วคุณก็ลองดูนะ
ว่าชอบหรือไม่ชอบ
ผมกลัวว่าคุณจะไม่ชอบ
ก็เลยซื้อมาให้อีกสองตัว
แต่คุณว่าตลกไหมล่ะ
พอซื้อเสร็จแล้วมาดู
ปรากฏว่าเป็นของที่ผลิตในรัสเซีย
แล้วผมก็เลย
น่าอายจริง ๆ เลย
แต่ไม่เป็นไรนะ
ถ้าคุณชอบก็ใส่ได้เลย
แล้วก็ เอ่อ
ถ้าคุณต้องการอะไร
ผมซื้อให้อีกได้นะ
จะซื้ออะไรอีกล่ะ
นี่เธอ รอบนี้เอาของมาฝาก
เยอะแยะขนาดนี้เลยเหรอ
เธอช่วยฉันไว้ตั้งเยอะ เรื่องแค่นี้เองน่า
เธอยังจำได้ด้วยว่าฉันชอบชาจีน
จริงสิ
ฉันจัดห้องไว้ให้พวกเธอทุกคนแล้วนะ
ได้ยินเสี่ยวจวินบอกว่า
ในกลุ่มพวกเธอยังมีคู่รักอยู่คู่หนึ่ง
ใช่ไหม
งั้นทางฉัน
ก็มีห้องว่างสองห้องพอดีเลย
ไม่ ๆ ไม่ต้อง ๆ
ให้ผู้หญิงห้องนึง
แล้วก็
พวกเราสองคนห้องนึง
เขาห้องนึง
คุณไม่พักแล้วเหรอ
ฉันพักที่นี่
พี่สะใภ้
เขา เขาไม่ใช่
เอ่อ คุณกับพี่จวิน
อยู่ห้องเดียวกันสิ
ไม่ได้เจอกันตั้งนาน ไม่ได้เจอ
หุบปากเหม็น ๆ ของแกไปเลยนะ
แกนี่พูดจาไม่รู้จักคิดเลยนะ
ฉันไม่ได้ช่วยนายเหรอ
ฉัน พวกเราเป็น
พวกเราเป็นเพื่อนกันนะ รู้ไหม
เพื่อนกัน คุณ
พูดเล่นไปเรื่อย
เขา ปกติเขาไม่ค่อยพูดเล่นหรอก
คุณอย่าถือสาเขาเลยนะ เขา
แล้วคุณจะพักที่ไหนล่ะ
พวกเรา
พวกเราสามคนพักห้องเดียวกันก็ได้
พวกเราสามคนพักห้องเดียวกัน
ดีเลย ดีมาก
ได้
เข้าใจผิดน่ะ เข้าใจผิด
จริงสิ
เดี๋ยวอีกสักพัก
คุณ รถคุณน่ะ ให้พวกเรายืมใช้อีกหน่อยนะ
แล้วพวกเราจะไปรับของมาเพิ่ม
พรุ่งนี้จะได้เอาไปขายที่ตลาด
ไม่ลำบากคุณใช่ไหม
ไม่ลำบากหรอก
กุญแจอยู่ที่เดิมนะ
งั้นพวกเราสามคนไปกันตอนนี้เลยสิ
เดี๋ยวก่อน
เอ่อ พวกเธอไปกันเถอะ
สองวันนี้ฉันพักผ่อนไม่ค่อยดีเลย
วันนี้ฉันจะพักผ่อนเร็วหน่อย
เก็บแรงไว้เตรียมพร้อมสำหรับวันพรุ่งนี้
หลังฉันตึง ๆ หน่อย
เขาเรื่องเยอะจริง ๆ เลย
ได้ งั้นนายก็พักผ่อนไปเถอะ
งั้น จวงจวง
เธอก็พักผ่อนเถอะ
ฉันไปด้วยกันกับนาย
ไม่ต้องหรอก พวกเราสองคนไปก็พอแล้ว
ได้
จะไหวเหรอ
ไหวสิ
งั้นพวกเรา
งั้น งั้นก็ไปเถอะ
งั้นเธอก็ไม่ต้องรอพวกเรานะ
เธอไปพักผ่อนเถอะ
ไม่เป็นไร
คือว่า
ระวังตัวด้วยนะ
นายหุบปากไปเลย
ฉันช่วยนายเอง
อย่ามาล้อเล่นนะ
ระวังตัวด้วยนะคะ
พูดให้พี่เสียหายหมดเลยนะนายเนี่ย
จริง ๆ เลย
พวกคุณคุยกันต่อเถอะ
ครับ ๆ
ช้า ๆ หน่อย
พวกนายอย่าพูดจาเหลวไหลนะ
รบกวนคุณแล้วนะคะ
รบกวนแล้วค่ะ
ไม่เป็นไรครับ ไม่เป็นไร
เพลงทรอยก้าเพลงนี้
เป็นเพลงของรัสเซียพวกคุณใช่ไหมครับ
ใช่ค่ะ
อะไรนะ คุณชอบร้องเพลงเหรอ
หิมะและน้ำแข็งปกคลุมแม่น้ำวอลกา
บนแม่น้ำที่แข็งตัว
ร้องด้วยกันสิ
เมื่อกี้ตอนที่ฉันอยู่ข้างใน
กับโซเฟียคนนั้นน่ะ
เป็นสิ เป็นสิ
คุณว่ามันจะทำให้ผม
ดูเป็นคนพูดมากไปหน่อย
แล้วก็ประหม่าเกินไปหรือเปล่า
ไม่เลย
เมื่อกี้นายทำได้ดีมากเลยนะ
งั้นก็ดีแล้ว
ก็ที่เลี่ยงเลี่ยงล้อเล่นนั่นน่ะ
นั่นมันล้อเล่นส่งเดชไม่ใช่เหรอ
ล้อเล่นได้ที่ไหนกัน
มิตรภาพอันบริสุทธิ์ของเรา
โดนมุกตลกของเขา
ทำจนพังหมดแล้วเนี่ย
ฉันไปพาเลี่ยงเลี่ยงออกมาดีกว่า
อย่าเลย ๆ
ให้พวกเขาพักผ่อนเถอะครับพี่
พี่จวิน
พี่คุ้นเคยกับแถวนี้จริง ๆ เหรอครับ
นั่นแน่นอนอยู่แล้ว
จริง ๆ แล้วที่รัสเซีย
มีคนทำธุรกิจเยอะมาก
ไปที่ไหน
ก็ต้องเกรงใจพี่จวินกันทั้งนั้น
ได้
นายดูสิ ให้เลี่ยงเลี่ยงทำงานหน่อย
ไม่ปวดเอวก็ปวดก้น
ไม่เหมือนนายเลยนะ
ถึงนายจะเป็นเด็กสายศิลป์
แต่ดูไม่ออกเลยว่าเหนื่อยจากการเดินทาง
ก็พอไหวครับ
พูดตามตรงนะครับ
ตอนที่เลี่ยงเลี่ยงเอานามบัตรปึกนั้นของพี่ออกมา
ตอนนั้นน่ะ
ผมยังไม่รู้เลยว่า
พี่เป็นคนยังไงกันแน่นะครับ
ตอนนี้รู้หรือยังว่าพี่เป็นคนยังไง
ข้อดีเยอะมากครับ
ก็พอ ๆ กับข้อเสียนั่นแหละ
ขึ้นรถสิ เดี๋ยวเล่าให้ฟัง
ครับ
จะคุยเรื่องข้อดีหรือข้อเสียล่ะครับ
ข้อดีข้อเสียพี่ต้องบอกเธอให้หมด
ประเด็นสำคัญก็คือ
ไม่ได้เจอกันตั้งนานขนาดนี้
ไม่ได้เจอโซเฟียเลยใช่ไหม
พอได้เจอก็ดีใจแล้ว
เราตัวคนเดียว
มาทำธุรกิจที่ต่างประเทศน่ะ
จริง ๆ นะ
บางทีมันก็
ขาดคนข้างกายไปคนหนึ่ง รู้ไหม
พี่ได้ทำงานกับพวกเธอน่ะ
พี่ก็ดีใจนะ
แป๊บเดียวขายได้อีกยี่สิบเส้นแล้ว
ลองเช็กดูสิ น่าจะถูกนะ
เธอมาทำอะไรตรงนี้เนี่ย
พี่ชายคนซานตงคนนั้นไปเข้าห้องน้ำน่ะ
เขาให้ฉันช่วยดูแผงให้แป๊บนึง
สมองเธอนี่นะ
โดนเขาหลอกใช้แล้ว
เขาออกไปเดินเล่นแล้ว
ให้เธอช่วยเฝ้าแผงให้
เขาให้เงินเธอเหรอ
เราก็เป็นคนบ้านเดียวกันไม่ใช่เหรอ
ของพวกนี้
ที่นี่ขายดีเกินไปแล้วนะ
นี่ถ้าเราขายหมดแล้ว
ไปเอามาเพิ่มอีกหน่อยก็ได้นะ
ของพวกนี้
ช่วงนี้เป็นที่ต้องการมาก
อีกเดือนเดียวก็ไม่มีราคาแล้ว
เสียค่าตั๋วรถไฟไปกลับ
ไม่คุ้มหรอก
พี่จวิน
ผมว่าเสื้อหนังนี่ขายดีมากเลยนะ
ได้กำไรเยอะกว่าของพวกเราอีก
ใช่
แต่ว่าของพวกนั้นต้นทุนสูง
แถมยังหนักอีกด้วย
เธอรู้ไหมว่าพวกเราทุกคน
ที่มาขายของที่นี่
น้ำหนักของที่ปลอดภาษี
มันมีจำกัดนะ
ดังนั้นขายได้เยอะถึงจะได้กำไรเยอะ
ฉันคำนวณดูทั้งสองอย่างแล้ว
ที่เขาขายดีที่สุด
ก็พอ ๆ กับของเรานั่นแหละ
ดีมาก ดีมาก
ดีมาก ดีมาก ดีมาก
ดีมาก
ดีมาก ดีมาก
ลองจอนไหมจ๊ะ
เอาชุดนึงไหม
ตัวนี้สวยนะ
คุณใส่แล้วสวย
ไซส์นี้ก็พอดีเลย
ตัวนี้
คุณใส่ตัวนี้แล้ว
หาแฟนได้ทันทีเลยนะ
ดีมากเลยค่ะ ดีมาก
ดีมาก ดีมากเลย
ได้เลย ขอบคุณนะ
ไปก่อนนะ
เอาเสื้อคลุมให้ฉันตัวนึง
ฉันบอกแล้วว่าขายดี
ไม่ต้องทอนแล้วค่ะ
มาบ่อย ๆ นะ
ขอบคุณค่ะ ขอบคุณ
แล้วเจอกันนะคะ
ดีมากเลย
พี่จวิน
ฉันว่าถ้าพวกเรา
ร่วมมือกับร้านขายเสื้อหนังฝั่งตรงข้าม
แล้วขายด้วยกัน
ธุรกิจน่าจะดีขึ้นอีกนะ
ฉันก็เพิ่งสังเกตเหมือนกัน
เธอลองคิดดูสิ ถ้าเราขายเป็นเซต
มันจะดีกว่าไหม
อย่างเช่น
เสื้อหนังคู่กับกางเกงยีนส์
แล้วก็มีเสื้อตัวใน
หมวก ผ้าพันคออะไรพวกนี้
น่าจะทำกำไรได้เยอะขึ้นนะ
ราคาทุนมันสูง ต้นทุนก็สูง
พวกเราสี่คน
ลงเงินกันไปทั้งหมดเท่าไหร่เอง ใช่ไหมล่ะ
ถ้าเกิดว่าเธอสั่งของเข้ามาแล้ว
ขายออกไปได้ก็ดีไป
แต่ถ้าขายไม่ออก
เงินพวกเราก็สูญเปล่าเลยสิ
พวกเธอสองคนลืมไปแล้วเหรอ
เรื่องเสื้อบอลมาราโดนาน่ะ
ตอนนี้ยังกองอยู่ที่ห้องฉันอยู่เลยนะ
หุบปากไปเลย
เรื่องไหนไม่อยากฟังก็ชอบพูดขึ้นมาจริง ๆ
นั่นสินะ
การตุนของมันเสี่ยงเกินไป
วันนี้ก็หาเงินได้ไม่น้อยแล้ว
ไม่งั้นเราไปหาที่กินอะไรกันก่อนดีไหม
ที่เหลือไว้ขายพรุ่งนี้
ดูแกสิ
งานการก็ไม่ทำ
ปากนี่ก็เบาจริง ๆ
เลยนะ
พอได้เงินหน่อยก็คิดแต่จะกิน
เอางี้ไหม
พวกนายไปกินกันก่อนเลย
ส่วนของพวกนี้ฉันขอขายอีกสักพัก
แล้วเจอกันที่บ้านตอนกลางคืนนะ
แล้วนายจะหาทางกลับถูกเหรอ
เส้นทางน่ะ
งั้นนายก็อยู่ขายที่นี่ไป
เดี๋ยวฉันพาไอ้ตัวปัญหานี่
ไปหาอะไรกินก่อน
ถึงตอนนั้น
นายก็เก็บของพวกนี้ให้หมด
แล้วก็ขับรถกลับไปด้วยเลยนะ
ได้เลย ไม่ต้องห่วง
เดี๋ยวพวกเราเดินกลับกันเอง
จวงจวง เธอหิวไหม
งั้น งั้นเธอก็ไปกับพวกเขาด้วยสิ
ได้สิ ไปกันเถอะ
ไป
ไปแล้วนะ
แล้วนายอยู่คนเดียวที่นี่จะไหวเหรอ
หน้ามืดตามัวเพราะเงินไปหมดแล้ว
ไปกันเถอะ
เอางี้ไหม
ฉันอยู่เป็นเพื่อนเขาที่นี่เอง
ได้
ไป ไปกัน
ได้ งั้นนายก็อยู่ไป
อย่าเลย ฉันหิวแล้ว ฉันหิวแล้ว
ขอบคุณนะ
ระวังตัวด้วยนะ
เคยกินซุปบีทรูทไหม
ไม่เคยกินเลย
พี่ครับ ผมขอถามหน่อย
เมื่อกี้ผมเห็นมีคน
เอาของมาแลกกระติกน้ำไปใบนึง
ตลาดนี้
ใช้ของแลกของได้เหรอครับ
ใช่แล้ว
ขอแค่เป็นของที่ขายง่ายมีราคา
ก็แลกได้หมด
แลกได้หมดเลยใช่ไหมครับ
ใช่ แลกได้หมด
ขอบคุณครับ ขอบคุณนะ
ไม่เป็นไร
เดี๋ยวก็หาว่าผมหน้าเงินอีก
เดี๋ยวก็หาว่าเป็นแค่เพื่อนบ้าน
คอยดูผมรวยเถอะ
สวีเซิ่งลี่
เธอไม่ได้ไปกับพวกนั้นเหรอ
ยังจะรื้อฟื้นเรื่องเก่าอีกเหรอ
เปล่า ๆ
ใจคอนายเนี่ยนะ
เล็กเท่าเล็บขบเอง
ที่เธอไม่ไปกับพวกเขา
เป็นห่วงผมล่ะสิ
ฉันเดาว่า
นายต้องคิดเรื่องนั้นอยู่แน่ ๆ
ผมไม่ได้คิด
ผมไม่ได้คิดอะไรเลยสักหน่อย
แบบนี้สิถึงจะเข้ากัน
นายรู้จักแมตช์ชุดเป็นด้วยเหรอ
ไม่ใช่หรอก
ผมอยู่กับเธอนาน
ก็เลยซึมซับมาน่ะสิ
ใช่แล้ว เธอนี่สุดยอดจริง ๆ
แล้วเราสองคนเข้ากันไหม
เราสองคนเข้ากันสุด ๆ ไปเลย
ใครเข้ากับนายกัน
งั้น งั้นใครเข้ากับเธอล่ะ
ฉันหมายถึงกางเกงยีนส์
เข้ากับแจ็กเกตหนังน่ะ
ใช่ ๆ เข้ากันดี
มือเธอแดงไปหมดแล้วเนี่ย
ผมให้ถุงมือนะ
มา
มา มือซ้าย
มา สวมเข้าไป
อันนี้
มา
สวมเข้าไป
เป็นไงบ้าง
แปด
เก้า
สิบ
แจ็ก
แหม่ม
ไม่ใช่
พวกเธอสองคนเพิ่งจะกลับมาป่านนี้เนี่ยนะ
ไปทำอะไรกันมา
ขายไม่ได้เลยสักชิ้น
หิ้วกลับมาหมดเลย
ดูท่าทางตื่นเต้นขนาดนี้
ในกระเป๋านี่มีเด็กอยู่หรือไง
ถือไว้
ทำอะไรน่ะ
เป็นไง
สวยไหม
ตัวสูงขนาดนี้
หน้าตาก็ดูดี
งั้นใส่ชุดไหนก็ต้องสวยอยู่แล้วสิ
ใช้ได้เลยนะ
เมื่อบ่ายพวกเธอสองคนไปช็อปปิงมาเหรอ
เปล่า
พวกเราไปหาตัวอย่างสินค้ามาต่างหาก
ยังคิดเรื่องเมื่อบ่ายอยู่อีกเหรอ
ใช่ ๆ สวยดีนะ
แต่ว่าต้นทุนมันสูงเกินไป
ฉันบอกไปแล้วไม่ใช่เหรอ
ว่าเงินทุนของเราไม่พอ
ไม่ต้องใช้เงินทุนค่ะ
ก็แค่เอาสินค้าของเรา
ไปแลกกับเขามา
มีเรื่องดี ๆ แบบนี้ด้วยเหรอ
ไม่ใช่
คือตอนนี้ยังไม่ต้องจ่ายเงิน
รอให้ขายของออกไปก่อน
เราค่อยจ่ายส่วนต่างให้เขา
จ่ายส่วนต่างเหรอ
หมายความว่าไง
ฉันไม่เข้าใจเลยอะ
คืออย่างนี้นะ
ของของพวกเรากำไรน้อย
แต่ว่าเน้นขายปริมาณเยอะไง
พวกเราหาเงินได้เร็ว
พวกเขาก็ต้องอยากแลกอยู่แล้วสิ
เราสองคนคิดว่า
จะเอาเสื้อหนังของพวกเขา
แล้วก็เอากางเกงยีนส์ของพวกเรา
จับคู่กับเสื้อไหมพรมอีกตัว
รวมกันแล้วเอาไปขายไงล่ะ
พวกเราพบว่า
ตลาดที่นี่น่ะ
เวลาสั่งของจะมาเป็นกระสอบ ๆ เลย
พอกลับไปก็ต้องมาคัดแยก
แถมยังมีของมีตำหนิอีกเยอะเลยค่ะ
แล้วลูกค้าปลีกในตลาด
ก็ต้องเสียเวลาและแรง
ไปจับคู่ ไปเลือกของ
เราสองคนเลยคิดแผนขึ้นมาได้ค่ะ
คือเอาเสื้อผ้าของพวกเรา
มาจัดเป็นเซตที่เรียกว่าชุดเข้ากันแล้วเอาไปขาย
ใช่เลย
เราสองคน
ไปดูในตลาดนี้มาแล้วนะ
คนที่ทำแบบนี้
มีอยู่ไม่กี่ร้านเอง
แล้วก็
พวกเขาขายแพงมากด้วย
ขอแค่เราขายถูกกว่าพวกเขานิดหน่อย
ก็ได้กำไรมากกว่าตอนนี้แล้วค่ะ
จากนั้นเราก็ไปหาพวกร้านค้าพวกนี้
ไปเซ็นสัญญากัน
รอจนกว่าจะขายของพวกนี้ออกไปได้หมดแล้ว
ค่อยเอาส่วนต่างไปจ่ายคืนให้พวกเขา
เรียบร้อย
นายบอกฉันมาคำเดียว
ได้กำไรไหม
ได้สิ ได้เยอะมากด้วย
ได้กำไรก็ต้องทำสิ
เรื่องหาเงินได้แบบนี้ใครจะไม่ทำล่ะ
ตอนที่ฉันอยู่ปักกิ่ง
มองพวกนายสองคนแล้ว
ก็รู้สึกว่าหน้าตาแบบพวกนาย
หาเงินเก่ง
เหมือนคนที่จะหาเงินเก่ง
มันฟ้องบนใบหน้า
เดี๋ยวก่อนนะ
ที่ปักกิ่งน่ะ
นายไม่ได้พูดถึงเราสามคนเหรอ
นายก็ฟ้องบนใบหน้าเหมือนกัน
แต่หน้านายไม่ฟ้องเรื่องเงิน
ไม่ต้องพูดแล้ว
ฉันแขวนแซกโซโฟน
นายอยากจะแขวนอะไรก็แขวนไปเถอะ
เรื่องนี้ฉันพอจะเข้าใจแล้วล่ะ
แต่เงื่อนไขคือต้องอยู่บนพื้นฐานที่ว่า
เสื้อผ้าชุดเซตของพวกเรา
ต้องขายออกไปได้ทั้งหมด
ถ้าขายไม่ได้
เราจะไม่มีแม้แต่ลองจอห์นจะใส่กันนะ
ใช่ค่ะ
เพราะว่ามันมีความเสี่ยง
เราสองคนเลยทำมาแค่ตัวอย่าง
เรากับพวกเขา
แค่คุยกันปากเปล่าไว้ก่อน
ยังไงซะก็ออกมา
ทำงานด้วยกันสี่คน
เราสองคนก็ต้องกลับมา
ปรึกษากับพวกนายสองคนก่อนสิ
พวกนายสามคนปรึกษากันไปเถอะ
ไม่ต้องเอาฉันไปปรึกษาด้วยหรอก
ฉันน่ะได้เงินมากน้อยไม่สำคัญหรอก
ขอแค่พวกนายสามคน
พาฉันเถาเลี่ยงเลี่ยงคนนี้
กลับปักกิ่งไปด้วยก็พอแล้ว
พวกนายสามคนโยนเรื่องยากมาให้ฉันแล้วสินะ
แต่พวกนายคิดว่า
พี่ห่าวอวิ้นของพวกนาย
เป็นคนที่เจอเรื่องยากแล้วจะถอยเหรอ
ไม่ใช่
ฉันต้องเผชิญหน้ากับความลำบากสิ ใช่ไหมล่ะ
คุณดูสิ
ไพ่สองสามใบฉันยังไม่ทิ้งบอมบ์ใส่คุณเลย
ไพ่ในมือฉันดีจะตายไป
สี่ห้าหกเจ็ดแปด
แป๊บเดียวฉันก็ชนะแล้ว
เรื่องแบบนี้ ลุยเลยสิ
ลุยเลย
มา
มาเลย
ลุย
ลุย ๆ
พวกเรามาพูดคำขวัญกันเถอะ
เรียกว่าแบบนี้ แบบนี้
ชีวิตคือการดิ้นรน
ฉันตะโกนว่าชีวิต
พวกคุณก็ตะโกนว่าคือการดิ้นรนนะ
ได้เลย
ชีวิต
คือการดิ้นรน
เสื้อผ้า
รถคันนี้ยืมมานะ
รถยืมมา อย่าเหยียบพังล่ะ
พอแล้ว ๆ ลงมาเถอะ
เล่นเป็นเด็กไปได้
ดีมาก ดีมาก
รถคันนี้ยืมมานะ
เธออย่ามาตะโกนตรงนี้นะ
แล้วจะให้ไปตะโกนที่ไหนล่ะ
ไปตรงนู้น
ไปเรียกแขกบนถนน
เธอช้าหน่อยสิ
ปล่อยตัวปล่อยใจหน่อยสิ
ได้เลย
ทำให้มันมีสีสันหน่อย
รับรองทำภารกิจสำเร็จแน่นอน
เร็วเข้า
งั้นก็ไปกันสิ
ไป ๆ ๆ
เรียกแขกเยอะ ๆ นะ
ดีมาก
ขอบคุณครับ
เสื้อหนัง
ดีมาก
ดีมาก ดีมาก
เสื้อหนัง เสื้อหนัง
เสื้อหนัง
เสื้อหนัง ดีมาก
ดีมาก
เสื้อหนัง เสื้อหนัง
แจ็กเก็ตหนัง แจ็กเก็ตหนัง
ดีมาก ดีมาก แจ็กเก็ตหนัง
ดีมาก ดีมาก
แจ็กเก็ตหนัง
กางเกงยีนส์ กางเกงยีนส์
ดีมาก ดีมากเลย
มีของใหม่
ของใหม่ ของใหม่
ทางนี้ ทางนี้ ๆ
ของใหม่นะ คุณดูสิ
ไปข้างหน้า
ขอบคุณครับ
เสื้อหนัง เสื้อหนัง
ซื้อให้พี่น้องสักชุดสิ
ดีมาก ดีมากเลย
พี่ พี่
คนเยอะมากเลย
มา ๆ ๆ
นี่เขามาทำอะไรกันน่ะ
ต้องเป็นพวกเขาที่เรียกมาแน่ ๆ
คนเยอะขนาดนี้
น่ากลัวไปหน่อยนะ
หยิบเสื้อผ้า หยิบเสื้อผ้า มา
ดีมาก
มาซื้อของพวกเราเหรอ
ใช่ไหม ใช่
ได้ ได้
ดีมาก ดีมากเลย
กางเกงยีนส์ กางเกงยีนส์
กางเกงยีนส์ตัวนี้สวยมากเลยนะ
พี่คะ
พี่คะ พี่ดูยีนส์ตัวนี้สิ
ดีมากเลย
ใช้ได้เลยนี่
ใช้ได้
ราคาเท่าไหร่คะ
ขายไปแล้ว
ขายไปแล้วเหรอ
ขายไปแล้ว ขายไปแล้ว
มีแค่นี้เองเหรอ
มีแค่นี้ไม่พอหรอก
กางเกงยีนส์
ไม่ ๆ ๆ
ใช่ กางเกงยีนส์
ใช่
โอเค ๆ
อยู่ทางนี้
ข้างนอกมันหนาว ให้พวกเธอเข้าไปคุยข้างในเถอะ
เข้าไปคุยข้างใน มาสิ
อย่าเพิ่งไป อย่าเพิ่งไป
เรื่องราคาคุยกันได้นะ
อะไรกันเนี่ย
ไปจ่ายเงินที่ผู้หญิงคนนั้น
ไปจ่ายเงินที่ผู้หญิงคนนั้นนะ
ดีมาก ดีมากเลย
อันนี้สวยนะ
จะเทียบจะลอง ได้หมดเลย
เอาอันไหนคะ
กางเกงยีนส์ตัวนี้โอเคไหม
ตัวนี้ สวยไหมล่ะ
ตัวนี้ ๆ
ตัวนี้ไม่สวยอะ
คุณยายคนนี้ก็ช่างเลือกเหมือนกันนะ
เอาตัวนี้แหละ
ตัวนี้สวย
พวกคุณว่าพวกเขาอยู่ที่นี่
เงินที่หามาได้จะเอาออกไปได้เหรอ
ไม่ได้แน่นอนสิ
สวย
ดีมาก ดีมาก ดีมาก
ราคานี้ ราคานี้
ราคานี้หมดเลย ทั้งชุดน่ะ
เงินให้คนนั้น ให้คนนั้น
ให้จวงจวงคนนั้นน่ะ
เก็บเงินแล้วนะ
ตัวนี้ได้ ตัวนี้
ตัวนี้สวย ดีมากเลย
จวงจวง
สวีเซิ่งลี่
ทำอะไรอยู่เหรอ
ฉัน...กำลังเล่นปั้นหิมะอยู่น่ะ
เมื่อกี้ไปเคาะประตูห้องเธอตั้งนาน
เธอไม่อยู่
มาเล่นปาหิมะอยู่นี่เองเหรอ
ว่าแล้วว่าทำไมฉันปาตั้งนาน
เธอถึงไม่มีปฏิกิริยาอะไรเลย
เธอดูสิว่านี่ห้องใคร
นี่ไม่ใช่ห้องเธอเหรอ
งั้น งั้นนี่ก็ห้องฉันสิ
เร็ว ๆ ไป ๆ
ไป ๆ ๆ
เลี่ยงเลี่ยงนอนอยู่ เร็วเข้า
ใครน่ะ
ไม่คิดเลยว่าครั้งนี้จะราบรื่นขนาดนี้นะ
นั่นสิคะ
รู้สึกเหมือนฝันไปเลยค่ะ
เพราะจังเลยค่ะ
ขอบคุณครับ
ไปก่อนนะครับ
ระวังร้อนนะคะ
ขอบคุณครับ
เดี๋ยวผมแกะให้นะ
ระวังร้อนนะคะ
ร้อนจริง ๆ ด้วย
ไม่เป็นไร
ได้
เธอจับข้างล่างไว้
นกหวีด
ให้เธอ
ซื้อที่สถานีรถไฟน่ะ
ถือว่าเป็นของที่ระลึกแล้วกันนะ
นี่ไม่ใช่ของที่ระลึก
แต่มันคือเครื่องราง
ผมเข้าใจแล้ว
ก็คือตอนที่ผมเป่ามัน
เธอก็จะปรากฏตัวออกมา
อาจจะนะ
เอาล่ะ
ฉันก็อยู่ตรงนี้แล้วไง
ผมก็แค่อยากเป่านี่นา
แล้วถ้าผมคิดถึงเธอขึ้นมาล่ะ
ฉันก็เป่าได้เหมือนกัน
ดูหูเธอสิ แข็งหมดแล้ว
ออกมาข้างนอกก็ไม่รู้จักใส่หมวก
เธอ เธอพูดว่าอะไรนะ
ฉันบอกว่า
ฉันเพิ่งรู้ตัวว่าฉันก็ชอบเธอเหมือนกันนะ
ฉันไม่ได้ยินว่าเธอพูดอะไร
ฉันบอกว่าเลือดไปเลี้ยงสมองเธอ
ไม่พอเป็นพัก ๆ น่ะ
ไหนเธอบอกว่าชอบฉันไม่ใช่เหรอ
พวกนายไม่รู้หรอก
ว่าฉันดีใจแค่ไหน
แค่ไม่กี่วันนี้
ฉันหาคนมาได้
เป็นกองร้อยเลยล่ะมั้ง
ก็ไม่เกี่ยวกับฉันแล้วสิ
เกี่ยวสิ
เกี่ยวนิดหน่อยน่ะ
คิดไม่ถึงเลยนะ
นอกจากฉันแล้ว
เลี่ยงเลี่ยงอยู่ที่รัสเซีย
ก็เป็นที่นิยมมากเหมือนกัน ใช่ไหมล่ะ
พี่
แล้วของของพวกเรา
ก็ขายไปเกือบหมดแล้ว
แล้วต่อไปจะทำยังไงดีล่ะ
ตอนนั้นฉันก็คิดจะบอกพวกนายแล้ว
ว่าพวกนายอยู่ที่นี่
ต้นทุนในการสั่งของมาขาย
มันสูงเกินไป
ฉันไปสืบมาว่า
ที่วลาดีวอสตอค
เพิ่งมีของเข้ามาล็อตหนึ่ง
เป็นเสื้อผ้าจากจีนล็อตใหญ่เลย
วลาดีวอสตอค
นี่ไม่สำคัญหรอก
ก็ประมาณนั้นแหละ
พวกเขาได้ของมาล็อตหนึ่ง
เป็นเสื้อผ้าล็อตใหญ่จากจีน
คุณภาพดีมากเลยนะ
แต่ฉันไม่กล้าไปติดต่อ
ก็เพราะว่า
ยอดขายเราไม่ได้เยอะขนาดนั้น
แล้วเงินทุนของพวกเรา
ก็ไม่ได้มีเยอะขนาดนั้นด้วย
แต่ฉันเห็นว่า
สองวันนี้ยอดขายเราเพิ่มขึ้น
ใช่ไหมล่ะ
เงินที่หามาได้ฉันลองคำนวณดูแล้ว
ต้นทุนก็น่าจะพอดี
ฉันก็เลยถือวิสาสะ
วันนี้โทรไปหาพวกเขาแล้ว
ฉันว่าต่อไปพวกเราจะทำเงินก้อนโต
มีแววมากเลยล่ะ
ต้องพี่ห่าวอวิ้นของพวกเราสิ
หาโชคดี ก็ต้องเจอโชคดีสิ
ใช่ไหมล่ะ
หนึ่งแสนเจ็ดหมื่นห้า
ดี
มา ดื่มหน่อย
โห
โซเฟียกลับมาแล้วสินะ
สวัสดีค่ะ
ฉันคือคนนั้นค่ะ
ที่ช่วงนี้ขายของอยู่ที่ตลาดน่ะค่ะ
เป็นคนในวงการเดียวกัน
แล้วก็เป็นคนบ้านเดียวกันด้วย
คนจีนน่ะค่ะ
สวัสดีค่ะ ๆ
ผมแซ่ตู้ครับ
เรียกผมว่าเหล่าตู้ก็ได้ครับ
มีเรื่องอะไรเหรอคะ